Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Aku akan melakukannya. Terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Choi?
Apakah Anda benar-benar meninggalkan toko
untuk mengejar pencuri itu?
Itu sungguh berani.
Mengapa kamu terus mengejar
orang-orang itu?
Aku baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Kamu sebaiknya jadi polisi saja.
Jangan terlalu dramatis.
Pergilah. Aku baik-baik saja.
KEAJAIBAN BASEBALL CHOI JUNG HO PENSIUN
SETELAH SERANGKAIAN KEMUNDURAN
MANTAN PENANTANG GELAR PEMUKULAN MENGUMUMKAN
PENSIUN
Terkadang aku melihat ke belakang
pada saat-saat sebelum
dia membuka gerbang neraka.
Apakah pertemuan Ah Jin dengan pria itu
hanya kebetulan?
Atau apakah itu takdir?
Sampai jumpa minggu depan.
- Jaga dirimu.
Saya mulai bekerja minggu depan.
Bukankah terlalu dini
untuk memulai pekerjaan paruh waktu?
Aku hanya ingin menjernihkan pikiranku
sejenak.
Aku sudah menemukan tempat untukmu.
Ini alamat dan kode pintunya.
Terlalu jauh dari sekolahku,
jadi aku akan tinggal bersama teman.
- Tempatnya kosong, jadi kamu bisa...
- Tidak.
Aku akan kembali ke tempatku.
Tapi dia tahu di mana kamu tinggal.
Dia akan datang mencarimu lagi
dan meminta uang.
Saya akan memberinya uang.
Jika saya membayarnya secara teratur,
dia tidak akan memukul saya.
Itu yang terbaik yang dapat saya lakukan.
Selamat tinggal.
Kamu mau pindah?
Mengapa kamu melakukan semua ini untuknya?
Sadarlah, Jun Seo.
Dia bukan bagian dari hidupmu lagi.
Kaulah yang melakukannya.
Kaulah alasan mengapa aku tidak bisa melepaskannya.
Apa yang telah saya lakukan?
Ketika ayahnya mencoba melakukan
hal-hal mengerikan itu
kamu menurutinya.
Setelah dia masuk penjara
Anda mengusirnya ke jalanan
di tengah musim dingin.
Kamu berhasil melakukannya.
Aku melakukan apa yang harus kulakukan.
Aku harus membesarkanmu.
Aku mencoba menjagamu.
Berhentilah membuat alasan.
Kau hanya seorang pelaku kekerasan lainnya baginya.
Jun Seo, jangan lakukan ini padaku.
Jun Seo.
Jun Seo, aku tidak bisa hidup tanpamu!
Ini semua karena dia.
Setan itu.
EPISODE 3: MEMATAHKAN BENJOLAN
Kita mulai dengan berita utama kita.
Pembunuhan acak sedang meningkat
bersamaan dengan gelombang
kejahatan terkait penguntitan baru-baru ini.
Di Nojeong-dong,
serangkaian korban pembunuhan
semuanya diketahui mengalami
penguntitan berkelanjutan sebelum kematian mereka.
Sekarang untuk ramalan cuaca akhir pekan.
Sebagian besar wilayah akan mengalami suhu tertinggi pada siang hari
mendekati 30 derajat
karena cuaca panas terus berlanjut
sepanjang minggu.
Jika sudah selesai, serahkan,
dan Anda bebas berangkat.
- Oke.
Apakah kamu melihat gadis di kafe itu?
- Ya, aku melihatnya.
- Dia cantik sekali.
Aku tahu, kan? Dia cantik sekali.
- Apakah kamu ingin pergi menemuinya?
- Maukah kamu?
- Kamu sudah siap?
- Ayo pergi.
Nikmati minuman Anda.
Permisi. Kamu punya pacar?
Ya, saya bersedia.
Bagaimana kalau menukarnya dengan orang ini?
Dia tampan dan tinggi.
- Hentikan.
- Berdiri. Dia hampir 190cm.
- Bung, ada apa denganmu?
Aku sungguh minta maaf,
tapi pacarku lebih tampan.
Jadi begitu.
Oke.
Terima kasih.
Beri tahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Tentu.
Berapa kali
Anda dipukul hari ini?
Semua pelanggannya laki-laki.
"Apakah kamu punya pacar?"
Oh, benar.
Foto Anda ada di media sosial.
Semuanya ada di internet.
DIA BENAR-BENAR SEMPURNA,
AKU SANGAT CEMBURU
DIA AKAN LEBIH BERSINAR DARI YANG ADA JIKA DIA DEBUT
MENGAPA DIA BELUM MENJADI SELEBRITI?
DIA CANTIK SEKALI
Apakah kamu mengingatnya?
Tunggu, bukankah dia yang
menolak kita?
ketika kami mencoba mengintainya
beberapa tahun lalu?
Itu benar.
Ini dia lagi.
Sepertinya
dia belum bergabung dengan agensi mana pun.
Periksa lagi, untuk berjaga-jaga.
Apakah Anda tidak khawatir foto-foto Anda
tersebar secara daring?
Haruskah saya meminta mereka untuk menghapusnya?
Biarkan saja.
Itu publisitas yang bagus untuk kafe.
Kamu benar-benar cantik,
dan kamu memiliki sikap yang baik.
Tidak heran Tuan Choi menyukaimu.
Ngomong-ngomong,
apa yang selalu dia tonton?
Kamu tidak tahu?
Ia adalah pemukul .400
dan raja home run yang legendaris.
Satu ayunan dan semuanya berakhir.
Itu adalah home run otomatis.
Itu benar.
"Satu ayunan dan selesai"?
Ya.
Dia sangat besar saat itu.
Lalu, apa yang dilakukannya di sini?
Kwak Eun Hyeok
melakukan slide yang gegabah
dan Tuan Choi mematahkan pergelangan tangannya
saat mencoba mengusirnya.
Tiga kali operasi
dan satu tahun rehabilitasi kemudian
dia masih belum bisa kembali.
Itulah akhir kariernya.
Dia mengakhiri karier Tuan Choi,
tetapi semua orang masih bersorak untuknya.
Jika saya jadi dia,
saya tidak akan bisa menonton bisbol.
Anda mungkin berpikir begitu, kan?
Bangga padamu, temanku. Kerja bagus.
Dia mendukung orang yang menghancurkan
kariernya dan memanggilnya teman.
Siapa yang tahu apa yang sedang dipikirkannya?
Selamat datang.
- Halo, Tuan.
- Halo.
- Saya datang membawa kabar baik.
Siapa itu?
Dia Im Seung Yong, CEO PB Agency.
Hanya di antara kita
Tuan Choi mungkin akan menandatangani
kontrak baru.
Saya sungguh berharap dia kembali.
Kau sudah datang dari jauh.
- Terima kasih.
Dia orang baik sejati.
Menurutmu kenapa?
Saya bertemu seseorang seperti dia
di titik ini dalam hidup saya?
Mungkin dia roh pelindungmu.
- Roh penjagaku?
- Ya.
Bukankah lebih baik mempercayai
adanya roh penjaga?
Jika Anda berpikir mereka memberi Anda
cobaan ini untuk tujuan yang lebih besar
itu membuat hidup sedikit lebih mudah.
Jika mereka benar-benar ada, seperti yang Anda katakan,
saya ingin tahu apa niat mereka.
Halo, ini Xanadu Coffee.
Apakah gadis yang bekerja di sana
sudah menyelesaikan shift-nya?
Siapa yang menelepon?
Bukan urusanmu.
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya?
Permisi.
Kau harus memberitahuku
siapa dirimu terlebih dulu.
Lagipula, saya tidak bisa begitu saja memberikan
informasi pribadi...
Sial, sungguh gila.
Siapa itu?
Hanya orang lain
yang meminta nomor Ah Jin.
Setidaknya bersikaplah sopan
jika Anda ingin bertanya.
Ah Jin.
Yoo Sik dan saya
akan membicarakannya nanti.
Kamu sebaiknya pulang.
Sudah malam.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Bagaimana jika Anda ketinggalan bus terakhir?
Tuan, kami tutup.
Kami tutup untuk hari ini.
Namun tanda Anda masih menyala.
Maaf. Silakan kembali besok.
Kami harus segera mengunci pintu.
Tapi aku ingin melihatnya.
Dimana Ah Jin?
- Apakah dia sudah pulang?
- Nah...
Tuan, silakan keluar.
Anda bisa kembali besok.
Mengapa kamu mendorongku?
Kita harus tutup sekarang.
- Bisakah kamu memberi tahu Ah Jin bahwa...
Maaf pak.
Silakan datang lagi besok pagi.
Maaf soal itu.
Apakah kamu sudah pindah?
Aku hanya membantu karena aku tidak ingin kamu
tinggal dengan ibumu.
Jangan harap aku
akan terus mendukungmu.
Jika aku meninggal,
kamu tidak akan mendapat sepeser pun dariku.
Saya mengerti.
Penulis hampir tidak menghasilkan uang.
Bagaimana Anda berharap untuk mencari nafkah?
Anda tetap tidak dapat membunuh
seekor semut pun, bukan?
Setiap makhluk hidup
memiliki alasan untuk hidup.
Kamu terdengar seperti dia.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Saya senang mendengar
saya mirip ayah saya.
Siapa lagi yang akan Anda tiru?
Juni SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
Kenapa lama sekali?
Tahukah Anda
apa yang hampir terjadi pada saya?
Ah Jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah seharusnya Anda ke dokter?
Apakah kamu terluka?
Jun Seo.
Ya.
Seberapa jauh kamu akan pergi untukku?
Jawab aku.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Selama itu tidak melibatkan
pembunuhan seseorang
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Jadi Anda membiarkan hati nurani Anda
memutuskan di mana batasnya?
- Bukan itu maksudku.
- Jangan khawatir.
Aku tidak pernah menduga kau
akan berbuat sejauh itu sejak awal.
Jika kamu cukup berani
untuk membunuh seseorang demi aku
Aku akan memintamu
untuk memulai dengan Baek Seon Gyu.
Kalau begitu, kau bisa membunuh apa saja,
kecuali seorang pria, bukan?
Membantu...
Tolong aku.
Silakan.
Jika kau ingin menyelamatkan nyawamu,
lupakan apa yang terjadi malam ini.
Jika kamu berjanji
untuk tutup mulut
Saya bisa memanggilkan ambulans.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya berjanji.
Ada seorang pria terluka
di gang kedua
di belakang rumah kota Nojeong-gu.
Sepertinya serangan acak.
Dia kehilangan banyak darah.
Apakah kamu menaruh uang itu
di bawah pot bunga yang kedua?
Hai.
Dia enak dipandang.
Berikan aku kontaknya.
Tempatkan dia di depan kamera
atau kirim dia ke suatu pulau.
Pastikan saja bayarannya mahal.
Saya mungkin harus menjual organ
untuk melunasi bunganya.
Aku ayahnya.
Setidaknya itu yang bisa dia lakukan untukku.
Akulah yang menciptakan gadis itu.
Aku yang membawanya ke dunia ini.
Dia milikku.
Aku akan melakukan apa pun yang aku mau dengannya.
Ada masalah dengan itu?
Ah Jin.
Apa?
Apakah kau akan mendorongku dari
gedung ini?
Jangan lakukan hal bodoh.
Jika kau membunuhku, kau akan dikucilkan.
Hidupmu akan berakhir, jalang.
Kamu menyedihkan.
Aku mengerti kamu membenci ayahmu,
tapi beraninya kamu?
Aku bisa melihat menembus dirimu, jalang.
Bulan depan, saya ingin uangnya dua kali lipat.
Hai.
Saya katakan ini
karena kenangan lama.
Jauhi gadis itu.
Dia berita buruk.
Jangan biarkan dia menghancurkan hidupmu, oke?
Apa yang dia lakukan padamu?
Jun Seo.
Bisakah kamu memukulku?
Apa?
Pasti terlihat seperti
ada penguntit yang menyerangku.
Pukul saja aku beberapa kali.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan melakukannya.
Kamu tidak akan?
Apakah kamu serius?
Aku yang seharusnya menanyakan itu padamu.
Apa kau serius memintaku
untuk memukulmu?
Itu bukan hal baru.
Anda pernah melihat saya dipukul sebelumnya.
Itulah sebabnya aku tidak bisa memukulmu.
Itu menghancurkanku,
dan itu masih menghantuiku.
Bagus.
Saya tidak akan memaksa Anda melakukannya.
Jun Seo.
Aku tidak peduli jika kamu terluka
tapi aku tidak ingin menjadi orang
yang menyakitimu.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Kau tahu, aku tidak memperlakukanmu
seperti aku memperlakukan orang lain.
Ah Jin.
Terkadang, kamu membuatku takut.
Tapi menurutku itu karena
kamu tidak dicintai saat tumbuh dewasa
jadi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ah Jin.
Aku akan menangani ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Maaf?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Itu hanya goresan kecil.
Kau tahu kau bisa menceritakan apa saja padaku.
Jangan simpan itu dalam botol.
Percaya atau tidak, saya cukup kuat.
Aku belum pernah kalah dalam pertarungan sebelumnya.
Oke?
Kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
Aku mungkin bosnya
tapi kamu dan Yoo Sik
seperti keluarga bagiku.
Jadi apa pun itu,
silakan saja gunakan aku, oke?
Menggunakan kamu?
Benar. Apapun itu.
Tapi kau bosku.
Itulah gunanya bos.
Karena Jun Seo memiliki kelas
larut malam
Aku khawatir kamu pulang sendirian.
Kamu bilang cuma kamu
dan ayahmu, kan?
Ya, tetapi ayah saya tinggal jauh.
Aku akan merasa jauh lebih tenang
jika ayahmu tinggal dekat sini.
Apa pekerjaannya?
Dia hanya bekerja di sebuah perusahaan.
Dia bekerja pada shift malam.
TOILET WANITA
Kotoran.
Berapa banyak yang akan kita hasilkan
jika kita menggunakan seorang aktris?
daripada memasang kamera tersembunyi?
Dia sangat cantik.
Ya?
Jadi saya hanya perlu memberinya obat bius
dan mengantarnya selama beberapa jam?
Kotoran.
Saya menemukan pelaku yang memasang kamera tersembunyi.
Saya punya bukti, dan saya sedang mengejarnya.
Dasar berandal kecil!
Jika Anda tidak menelepon polisi
saat itu
Saya tidak akan masuk penjara!
Hidupku jadi kacau karenamu!
Baek Ah Jin.
Dia putrimu.
Aku membawanya ke dunia ini,
jadi aku akan melakukan apa saja padanya.
Jangan ikut campur.
Dia milikku
sampai dia meninggal, dasar bajingan.
Itu!
Polisi! Minggir!
Anda ditangkap karena penyerangan.
Tuan, Anda baik-baik saja?
Saya kira demikian.
Bisakah kamu berdiri?
Lewat sini.
Kantor Polisi Yeongdong
Jadi kalian berdua adalah saudara tiri.
Setelah orang tuamu berpisah,
kau terus menguntit Baek Ah Jin.
Dan ketika ayahnya tahu,
Anda mengancam akan membunuhnya?
Ah Jin.
Apakah Anda punya bukti
bahwa dia telah menguntit Anda?
Pesan teks, mungkin?
Beberapa hari yang lalu,
dia bersembunyi di tempatku.
Dan dia melakukan ini padaku.
Tidak, laki-laki ini adalah orang
yang melakukan hal itu padanya.
Dia mengumpulkan rekaman kamera tersembunyi
dari toilet dan berjudi secara ilegal.
Saya berbicara dengan Detektif Jin Dong Gyu
sehingga saya bisa menyerahkan bukti.
Dia memang menghubungi kami.
Jadi, apa kamu punya buktinya?
Saya bersedia.
Ada di ponselku.
Mencari ini?
Tunjukkan padaku buktinya.
Anda mengatakan itu ada di ponsel Anda.
Tunjukkan padaku.
Jika Anda mengajukan laporan palsu,
tuntutannya akan lebih berat!
Saya akan segera mendapatkan uang.
Saya akan menghubungi Anda,
jadi jangan hubungi saya sampai saat itu.
Kamu tidak menggertak, kan?
Jika aku berbohong,
kau boleh berbuat apa saja padaku.
Kamu sudah dewasa. Sungguh.
Telepon saya.
Brengsek.
Detektif.
Bolehkah saya bicara sebentar dengan Jun Seo?
Sayangnya tidak.
Tidak sesuai protokol jika korban
dan pelaku melakukan kontak.
Sebelum semua ini terjadi,
kami adalah saudara.
Saya hanya butuh waktu sebentar. Tolong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita mengikuti rencanamu
dan menjebaknya sebagai pelaku pelanggaran kecil
dia akan keluar dalam beberapa tahun.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Jangan gegabah.
Kamu tidak bisa mengalahkannya.
Aku bilang aku akan menanganinya.
Kau seharusnya menghancurkan kepalanya
dengan batu bata itu.
Namun Anda ragu-ragu.
Itulah sebabnya Anda tidak bisa mengalahkannya.
Jadi, jangan ikut campur.
Ah Jin.
Tuan Choi adalah
seorang atlet profesional, kan?
Satu ayunan dan semuanya berakhir.
Itu adalah home run otomatis.
"Satu ayunan dan selesai"?
Jangan lakukan hal bodoh.
Jika kau membunuhku, kau akan dikucilkan.
Kamu dan Yoo Sik
seperti keluarga bagiku.
Apapun itu,
silakan saja gunakan aku, oke?
- Hai, Ah Jin.
- Selamat pagi.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Saya terjatuh.
Kau pikir aku percaya itu?
Itu bukan karena jatuh.
Aku baik-baik saja.
Katakan yang sebenarnya.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Dan goresan di lehermu.
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Dengan baik...
Masalahnya adalah...
Aku tidak mengatakan apa-apa
karena aku tidak ingin kamu khawatir.
Tetapi ada seorang pria yang telah mengikutiku
selama beberapa hari ini.
Kami bertengkar sedikit tadi malam.
Apakah kamu sudah menelepon polisi?
Mereka berkata, kecuali dia menyerangku
atau melakukan kejahatan
tidak banyak yang dapat mereka lakukan
jika penguntit menyangkalnya.
Jun Seo tinggal bersama kakeknya
selama beberapa hari
jadi saya sedikit khawatir.
Ini tidak akan berhasil.
- Yoo Sik.
- Ya?
- Tutup saja sendiri untuk saat ini.
- Apa?
Aku akan membawanya pulang
untuk sementara waktu.
- Tapi...
- Terima kasih, Tuan Choi.
Ambillah.
Apa ini?
Itu semprotan merica. Kamu mungkin membutuhkannya.
Terima kasih telah memperhatikanku.
Saya harap Anda tidak perlu menggunakannya.
Pernahkah Anda menyesalinya?
Menyesali apa?
Membantu seseorang
saat itu bukan masalah Anda.
Mengorbankan diri sendiri tanpa keuntungan.
Memaafkan dan mendukung teman
yang menghancurkan karier Anda.
Aku tidak tahu.
Apakah saya menyesalinya?
Tidak terlalu.
Saya bukan tipe orang yang berkutat pada penyesalan.
Ya, begitulah diriku.
Bagaimana jika hal itu menjadi bumerang
dan Anda akhirnya menyakiti diri sendiri?
Saya hanya mengikuti kata hati saya.
Aku tak dapat melakukan apa pun
saat hati nuraniku terasa berat.
Bahkan jika aku akhirnya terluka,
jika itu adalah hasil pilihanku
kalau begitu, biarlah demikian.
Saya harap kamu tidak pernah berubah.
Itu lebih baik untukmu.
Kamu orang baik.
Hei, Nak.
Dia orang dewasa yang baik.
Dia didorong oleh keadilan
dan ingin membantu orang lain.
Apakah itu pujian?
Dia tipe orang dewasa
yang saya butuhkan saat ini.
Terima kasih.
Kamu tinggal sendirian di sini?
Aku akan carikan studio untukmu di dekat kafe.
Kamu harus pindah.
Anda tidak bisa tinggal di sini sendirian.
Sewanya mungkin lebih tinggi,
tetapi keselamatan adalah yang utama.
Itu sedikit...
Anda tidak perlu khawatir
tentang depositnya.
Anggap saja itu sebagai uang muka
untuk pesangon Anda.
Saya menghargai perhatian Anda.
Saya akan memikirkannya.
Oke.
Sampai rumah dengan selamat.
Ada apa? Ada apa?
Menembak.
Psikopat macam apa...
Apa itu?
KAMU BERIKUTNYA
"Kamu berikutnya"?
Hai!
Ah Jin, masuklah dan kunci pintunya.
Berhenti di situ!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang, masuklah
dan kunci pintunya.
Kau mengejar penguntit itu,
jadi aku tidak bisa diam saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku kehilangan dia.
Sudah malam.
Kamu harus pulang.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Biarkan aku setidaknya membawamu
ke sauna atau...
Aku baik-baik saja.
Saya sudah meminta seorang teman
untuk datang.
Jangan khawatir.
Kamu harus pergi. Aku juga akan masuk.
Baiklah.
Aku meninggalkan seekor kelelawar di depan pintu rumahmu.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Segala sesuatu ada kegunaannya.
Bahkan hal-hal kecil, jika digunakan dengan benar,
dapat berubah menjadi peluang.
Bagaimana dengan bir
dan ayam goreng?
- Aku terlalu kenyang.
- Apa katamu?
Ayo, kita pergi.
Saya perlu membeli rokok.
Kamu mau pergi ke mana?
Hai, ini Ah Jin.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
- Tunggu, aku kenal dia.
- Ayo kita karaoke.
Aku kenal dia. Lepaskan aku.
Ayo pergi.
Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak mau pulang.
Ayo cepat.
Di mana Ah Jin?
Apa dia sudah pulang?
- Ayo berangkat!
- Ada apa ini?
Cepatlah.
- Aku datang.
Ayo pergi.
- Apa yang kamu lihat?
- Cepatlah.
Aku akan memberimu uangnya.
Sampai di tempatku jam 8 malam.
Orang hanya sadar
ketika mereka takut.
"Keberuntungan bisa berubah menjadi kemalangan.
Berhati-hatilah."
Apa-apaan ini? Menyebalkan sekali.
Pagi.
Ah Jin, seseorang mencarimu.
Kamu kenal dia?
Halo.
Ah Jin, kamu yakin
tidak ingin mencoba akting?
Kenapa saya?
Bukankah banyak sekali orang
yang ingin menjadi aktor?
Anda dilahirkan dengan sesuatu
yang tidak dimiliki orang lain.
Jujurlah padaku.
Anda sudah memikirkannya,
bukan?
Kau benar. Kau selalu ada dalam pikiranku.
Tapi aku tidak bisa sekarang.
Aku harus mengurus sesuatu.
Bolehkah saya bertanya apa itu?
Itu masalah keluarga.
Jika Anda merawat
anggota keluarga yang sakit, kami dapat membantu.
Tidak, itu sesuatu
yang harus saya lakukan sendiri.
Baiklah.
Sayang sekali.
Namun Anda tampaknya teguh pada keputusan Anda.
Jika kamu berubah pikiran
berjanjilah kau akan bekerja denganku,
bukan orang lain.
Saya akan memperlakukan Anda lebih baik
daripada agensi lainnya.
Saya menghargainya.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
- Terima kasih sudah datang.
- Selamat tinggal.
Haruskah aku mendapatkan tanda tanganmu sekarang?
Saya menolaknya.
Mengapa?
Kamu akan terkenal dan kaya.
Apa yang tidak disukai?
Saya suka keadaannya sekarang.
Jun Seo sebaiknya berhati-hati.
Pacarnya mungkin menjadi
seorang superstar.
Pacar? Aku bukan pacarnya.
Kamu tidak? Lalu apa masalahnya?
Masih belum ada wali?
Tidak terjadi apa-apa tadi malam, kan?
Aku terlalu takut,
jadi aku menghabiskan malam di rumah temanku.
Namun saat aku tiba di rumah pagi ini,
tempatku berantakan.
Saya pikir ada seseorang yang membobol masuk.
Apakah Jun Seo tahu tentang ini?
Aku tidak ingin dia khawatir,
jadi aku tidak memberitahunya.
Aku akan memberitahunya
saat dia kembali besok.
Saya juga berpikir untuk pindah.
- Bagaimana kalau malam ini?
- Malam ini?
Aku harus mengaturnya.
Kemudian...
Ayo kita lakukan ini.
Tidurlah di tempatku malam ini.
Aku akan tidur di tempat lain.
Aku bisa tinggal di rumah orang tuaku.
Tidak apa-apa.
Kamu sepertinya tidak mengerti.
Ini bisa sangat berbahaya.
Bukankah kamu ada pertemuan
dengan agenmu malam ini?
Saya bersedia.
Aku akan pergi ke rumah orang tuaku
setelah rapat.
Jadi menginaplah di tempatku malam ini.
Jun Seo akan kembali besok,
jadi sampai saat itu saja.
Anda juga harus mempertimbangkan kembali untuk pindah
ke studio yang dekat dengan kafe.
Baik, Tuan Choi.
Di luar sana sedang hujan deras.
Dalam film, hal buruk terjadi
saat hujan seperti ini.
Anda terlalu banyak menonton film.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Kurasa aku melihat penguntit
yang memakai beanie tadi malam.
Di mana?
Di sebuah toko serba ada.
Dan dia bersama...
Dengan siapa dia?
Apa yang telah terjadi?
Maaf,
aku kurang tidur tadi malam.
Tunggu di sini. Aku akan ambil salep.
Bukankah kamu bilang kamu harus
menghadiri upacara peringatan?
Bukankah seharusnya kamu segera berangkat?
Kau benar. Seharusnya aku melakukannya.
Ke Gudeok-dong?
Masuk.
Itu Gedung A, Unit 504.
Aku akan mengirimimu kode pintu lewat SMS.
Tinggal tekan kodenya dan masuk.
Terima kasih.
Semoga sukses dengan pertemuannya.
Kirimi saya pesan jika Anda butuh sesuatu.
Oke.
Pak.
Bisakah Anda membawa saya ke 13 Nojeong-dong
dan bukan ke Gudeok-dong?
Tuan Choi, saya perlu mampir ke tempat saya
untuk mengambil beberapa barang.
Apa? Sekarang?
Apa kamu akan baik-baik saja?
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Hanya butuh waktu satu menit.
Saya hanya perlu mengambil dompet dan tanda pengenal saya.
Minta pengemudi untuk menunggu
di depan tempat Anda.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Kukira kau kabur.
Kamu bilang aku harus ke sini jam segini.
Kenapa kamu lama banget?
Kamu pasti marah karena aku membuatmu menunggu.
Anda bukan satu-satunya
yang harus menunggu.
Saya juga telah menunggu
momen ini.
Hentikan omong kosongmu dan berikan aku uangnya.
Aku akan memberimu uangnya.
Tapi bisakah Anda menaruh ini terlebih dahulu?
Apa ini?
Itu sebuah hadiah.
Sejak aku masih kecil
Dulu aku pernah bertanya-tanya
alangkah baiknya kalau kita akur
dan punya hubungan baik.
Sekarang aku sudah menghasilkan uang,
aku ingin memberimu sesuatu yang bagus.
Aku akan memberimu uang,
jadi pakailah ini.
Itu hadiah ulang tahunmu, Ayah.
Kamu sudah kehilangan akal.
Memanggilku "Ayah"?
Lagi sibuk apa?
Cobalah saja.
Tidak sesulit itu.
Pakaikan saja untukku.
Jika kau melakukannya,
aku akan memberimu uang.
Apakah kamu menaruh racun di sini?
Aku akan memakainya untukmu.
Ayah.
Kamu terlihat sangat baik.
Itu sungguh cocok untukmu.
Baiklah. Aku yang pakai.
Sekarang, berikan aku uangnya.
Kamu telah berubah.
Dulu kamu begitu pendendam.
Mungkin kamu akhirnya tumbuh dewasa.
Kamu harus lebih tegar.
Anda harus kejam untuk bertahan hidup.
Dunia di luar sana kejam.
Ia dapat menyerangmu dalam sedetik.
Kau jalang gila.
Apakah kamu benar-benar mengira
aku akan memberimu uang?
Kau ambil saja uangnya dan pergi.
Tapi tahukah kamu?
Aku membutuhkanmu hari ini, Ayah.
Katakan padaku. Apa kau ingin membunuhku sekarang?
Jika itu yang kauinginkan,
aku akan membunuhmu.
Kamu kecil...
Kemarilah.
Apakah kamu bersenang-senang?
Kamu harus tersenyum. Ini menyenangkan, kan?
Berdiri.
- Hei, Ah Jin.
- Aku menelepon polisi!
Silakan. Telepon mereka.
- Tolong!
- Halo? Ah Jin?
Ah Jin...
Panggilan tidak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Kantor Polisi Yeongdong
MEMANGGIL AH JIN
Kemarilah.
Tn. CHOI
Kotoran.
Ini polisi.
- Telah terjadi pembobolan.
Apa alamatnya?
Nojeong-dong.
Apakah Anda dekat Stasiun Nojeong?
Tidak, tidak di dekat stasiun.
Bisakah Anda memberi saya alamat tepatnya?
Saya tidak tahu alamat pastinya.
Saya harus menanggung ini.
Butuh waktu sepuluh menit
untuk sampai ke sini dari kafe.
Saya hanya perlu bertahan
selama sepuluh menit.
Hai.
Hei...hei!
Aku tidak akan membiarkanmu mati begitu saja.
Saya tidak punya uang di tangan saya.
Kenapa kau harus membuatku marah?
Brengsek.
Apa? Mau lagi?
Aku akan memberimu uang!
Kotoran.
Brengsek!
Persetan.
Jalang sialan!
Apakah aku harus mematahkan tanganmu
agar kamu menjadi gadis yang baik?
Kamu cantik
bahkan saat kamu masih bayi.
Menangis.
Wah.
Ayo.
Menangislah untukku.
Itu saja.
Itulah yang sedang saya bicarakan!
Ah Jin mempertaruhkan nyawanya
dalam pertaruhan dengan Tuhan.
Dasar bajingan gila! Lepaskan dia!
Ah Jin, kamu baik-baik saja?
Persetan denganmu!
Dia cukup muda
untuk menjadi putri Anda!
Ah Jin, kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Lihatlah dirimu.
Kamu bangsat!
Dan dalam taruhan itu
Tuhan memihaknya.
Ayahku...
Tolong datang dan bantu ayahku.
Dia berdarah banyak sekali.
Ayahku...
Alamatnya 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu.
Rumah atap.
Tolong selamatkan nyawa ayahku.
Tolong cepat.
Maka, dia pun mempersembahkan korban
dan melepaskan diri dari belenggunya.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho Young Yun